这是一个 ASS 文件的测试，具有一些基本功能。
这一行以及上一行，都应该显示在视频的底部，具有20像素的高度，白色 Arial 字体，有 2 像素的边框以及 2 像素的阴影。 这一行非常的长，所以它会自动被分成多行显示，第一行的长度尽量接近，但是越在上面的行会越长一些。
现在测试分辨率冲突。
这一行应该出现在上一行的上方。
这一行应该在左下角对齐，使用了 \an1 重载。
右上角对齐
这一行会显示在“右上角”下方，并且在屏幕居中。而且它是 40 像素高，Times New Roman 字体。
这也是一个顶部标题，Times New Roman 字体，但是会小得多。使用了重载标签改变大小。
使用了遗留的 \a5 标签实现左上角对齐
这一行在屏幕居中显示。
At 屏幕底部是两行处于不同图层的文字，它们被渲染在各自的顶层，因为冲突的分辨率只对同一图层有效。
这是第 0 图层
而这是第 1 图层
图层 0 中的另一行
在图层 1 的另一行，不过改变了与周围的间隔值，所以它并没有严格地居中，于是它在其它行中显得脱颖而出。
内联切换 字体，然后又恢复样式
又 切换成不同的样式 还是使用了内联方式
定位中…… 这一行在一个奇怪的位置
这一行也是，并且产生了旋转
更多的旋转技巧，这一次是以 3 维的形式，并且原点也不同
这一行会有动画特效，并且在运动过程中会旋转 360 度
这一行会移动
This line is only partially visible
so if you can see this, \clip is handled incorrectly
And this line has a funnily-shaped clip area
Here should be a pretty feather with a thin border and no shadow:
一切其它的基本字体风格测试：
正常体，粗体, 斜体,下划线, 删除线
这段文字没有删除线，
但这一行有
所以这是独立的一行。
这一行通过在右边添加硬空格被推到了左边
一行开关或者结尾的常规空格会被忽略，所以这一行居右显示了
这是一行很长的文字，但是它不会被分隔成多行，因为它用了 \q 这个重载标签，从而改变了单行的行内换行的模式。这个标签能够取好几个值，默认是 0，即以顶部行更长的方式“智能换行”，1 是常规换行，2 是不换行，3 是以底部行更长的方式“智能换行”。
这是一段长文字，使用了 \q1 重载标签来达到“傻逼”换行的效果，尽量长的展示文字，直到碰到屏幕边缘。这通常会表现为最后一行特别短。
这一行使用了 \q3 换行风格，类似于 \q0 默认智能换行风格，但是会让底部的行比顶部的行要更长些。
这段文字有一个增长的边缘
这段文字有一个增长的阴影
这段文字围绕 Y 轴旋转
这段文字旋转 这段文字旋转得更厉害
这一段文字都没有边框和阴影……
这是亮红色，绿色，蓝色
50% 透明度
字间距非常大
这里没有阴影，只有普通边缘，但这一段有 \be1 模糊的边缘！
1 秒后从屏幕上淡出，使用了 \alpha。所有的东西都淡出
先淡入再淡出，使用了 \fad
然后 现在 有逐字高亮特效！
节目最后，一个有动画的矩形剪贴画 \clip，延迟 1 秒，然后它居然加速了……！